قائمة الدخل الموحدة
جميع المبالغ بملايين الريالات السعودية ما لم يذكر خلاف ذلك

| إيضاح | ريال سعودي | | | | دولار أمريكي* | |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| | **للستة الشهوره في 31 ديسمبر** | | | | **للستة الشهوره في 31 ديسمبر** | |
| | **2023** | **2024** | | | **2023** | **2024** |
| إيرادات | 1,653,281 | 1,637,299 | 24 | 440,875 | 436,613 |
| دخل آخر متعلق بالمبيعات | 203,092 | 164,375 | | 54,158 | 43,833 |
| **الإيرادات والدخل الآخر المتعلق بالمبيعات** | **1,856,373** | **1,801,674** | | **495,033** | **480,446** |
| غير وضرائب أخرى | (231,795) | (200,532) | 25 | (61,812) | (53,475) |
| مشتريات | (471,225) | (509,430) | | (125,660) | (135,848) |
| إيجار وتضخيم | (96,523) | (110,275) | | (25,739) | (29,406) |
| ربح وإدارة وعمومية | (76,890) | (89,235) | | (20,504) | (23,796) |
| تسويق | (9,416) | (8,552) | | (2,511) | (2,281) |
| بحث وتطوير | (5,197) | (5,816) | | (1,386) | (1,550) |
| استهلاك وإطفاء | (97,040) | (103,209) | 6.5 | (25,877) | (27,523) |
| **تكاليف التشغيل** | **(988,086)** | **(1,027,049)** | | **(263,489)** | **(273,879)** |
| دخل التشغيل | 868,287 | 774,625 | | 231,544 | 206,567 |
| حصة في نتائج مشاريع مشتركة وشركات زميلة | (4,001) | (4,966) | 7 | (1,067) | (1,324) |
| دخل تمويل ودخل آخر | 31,967 | 22,891 | 27 | 8,524 | 6,104 |
| تكاليف تمويل | (8,186) | (10,540) | 20 | (2,183) | (2,811) |
| **الدخل قبل ضرائب الدخل والزكاة** | **888,067** | **782,010** | | **236,818** | **208,536** |
| **ضرائب الدخل والزكاة** | **(433,303)** | **(383,588)** | 8 | **(115,547)** | **(102,290)** |
| **صافي الدخل** | **454,764** | **398,422** | | **121,271** | **106,246** |
| صافي الدخل العائد إلى | 452,753 | 393,891 | | 120,734 | 105,038 |
| حقوق المساهمين | 2,011 | 4,531 | | 537 | 1,208 |
| الحصص غير المسيطرة | | | | | |
| **إجمالي صافي الدخل** | **454,764** | **398,422** | | **121,271** | **106,246** |
| **ربحية السهم (الأساسية والمخفضة)** | 1.87 | 1.63 | 37 | 0.50 | 0.43 |

* يتم تحويل هذه المعلومات الإضافية بسعر صرف ثابت 1.00 دولار أمريكي = 3.75 ريال سعودي للمعادلة فقط. وتعرض بملايين الدولارات الأمريكية.

معالي الاستاذ/ ياسر بن شملان العيمان
رئيس المجلس الإداري

أمين بن حسن الشاطر
الرئيس وكبير الإداريين التنفيذيين

زياد بن فهد المرشد
النائب التنفيذي للرئيس وكبير الإداريين الماليين

9 | أرامكو السعودية | القوائم المالية للسنة 2024